Repository: common-repository/online-payments-for-woocommerce
Catalog: lang/onlinepay-*.po
Languages: zh_cn

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable OnLinePay Payment
zh_cn: 启用银联支付

source: Title
zh_cn: 标题

source: This controls the title which the user sees during checkout.
zh_cn: 支付网关名称，用户结账时显示

source: OnLinePay
zh_cn: 银联支付

source: Description
zh_cn: 描述

source: This controls the description which the user sees during checkout.
zh_cn: 描述一下支付网关，用户结账时会看到

source: Pay OnLinePay, many kinds of card supports
zh_cn: 银联支付，支持多种信用卡

source: Application ID
zh_cn: 商户代码

source: Please enter the Application ID,If you don't have one, <a href="https://open.unionpay.com" target="_blank">click here</a> to get.
zh_cn: 请输入银联商户代码，如果没有，<a href="https://open.unionpay.com" target="_blank">点击这里获取</a>

source: acp sign name
zh_cn: 私钥证书名

source: Please enter the acp sign name,If you don't have one, <a href="https://open.unionpay.com" target="_blank">click here</a> to get.
zh_cn: 请输入私钥证书名，如果没有，<a href="https://open.unionpay.com" target="_blank">点击这里获取</a>

source: sign cert pwd
zh_cn: 签名证书密码

source: Please enter the sign cert pwd,If you don't have one, <a href="https://open.unionpay.com" target="_blank">click here</a> to get.
zh_cn: 请输入银联支付签名证书密码。如果没有，<a href="https://open.unionpay.com" target="_blank">点击这里获取</a>

source: union trans url
zh_cn: 支付网关地址

source: Please enter the union trans url on prod:https://gateway.95516.com,default value is test environment.
zh_cn: 请输入银联支付正式网关：https://gateway.95516.com,默认值为测试环境网址

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Please set current currency against Chinese Yuan exchange rate, eg if your currency is US Dollar, then you should enter 6.77
zh_cn: 请填写当前汇率，如，美元为6.77

source: Invalid refused amount!
zh_cn: 无效的订单总额!

source: Settings
zh_cn: 设置
